大家好 我是墨端
欢迎来到科技梦星云
这期主要看的是
Cloudflare结合Railway
以及Cloudflare结合Galaxy做原生IP VPS
Railway就像山海经里的驳
日行千里快如闪电
Galaxy就像山海经里的毕方
衔火而飞照亮星河
而且这两个都能做原生的免费的家庭IP
IP纯净度高
安全性高
我们逐个看一下
现在来看一下Cloudflare结合Railway做VPS
首先打开你的Cloudflare
同时你需要已经托管在Cloudflare上的域名
免费的可以付费的也可以
但是需要托管在Cloudflare上
然后点击Zero Trust
然后点击网络
点击连接器
以前这东西叫隧道
现在叫连接器
应该是版本有更新
但是实际上都是隧道
点击添加隧道
使用Cloudflare推荐的这个
点选择Cloudflare的给一个隧道名
这个隧道名是可以自定义的
点击保存
这里有三个命令
我们随便复制一个
粘贴到你本地
其他的都不要
我们只需要保留最后这一段的令牌
保存好以后回到Cloudflare
点击下一步
给一个子域名
这子域名是可以自定义的
随便选一个已经托管在Cloudflare上的域名
复制一下这个DNS记录
粘贴保存到你本地
类型HTTP
复制这一段
粘贴到这里
端口改一个你喜欢的就可以了
2万到6万都是安全的
点击完成设置
这样隧道就好了
刚开始状态是停用的
连接上以后就会变成绿标
这样隧道好了
暂时先放一边
这一期会用到这位大神的GitHub仓库
星很多的点个星
点Fork按钮
把这个仓库叉到自己的GitHub上
给个名字
描述可以不改
这勾去掉
我们需要完整的叉过来
点Create fork
稍等一下
复制好仓库以后向下拉
这里就是它可能会用到的一些环境变量
优选IP是这个
描述链接是这个
端口是默认的Argo的端口
其他就没什么了
拉到顶点击工作流文件夹
点工作流的yaml文件
点击编辑按钮
向下拉
在快到底部这里
可以看到镜像的名字
这个名字是可以自定义的
后面是版本号
你可以保留
一般情况下我们就保留不做修改
好了点这个Commit的按钮
可以给一个描述也可以不给
点保存改变按钮
向下拉看到名字已经修改好了
然后点index.js
这里就会有很多的环境变量需要修改
首先需要一个UUID
你可以在本地自己生成一个
这个就是命令了
你也可以到网上
随便找一个UUID的生成器
大部分情况下他们都是免费的
然后复制它
无论你用哪一种方法生成UUID
都要把它保存到本地
方便等一会复制粘贴
回到GitHub
点一下编辑按钮
把新的UUID复制粘贴进去
尽量就不要使用哪吒了
然后要开始修改Argo的这些参数
反正隧道是已经建了
然后是Argo的Domain
复制一下粘贴过来
然后是验证
复制这一段令牌
粘贴过来
然后是它的端口
复制一下粘贴过来
这个名称是可以自定义的
你随便给一个就行了
假如你刚才没有保存隧道的信息
现在需要的时候要回头找怎么找呢
回到Cloudflare
点这三个点的按钮点配置
在这里就可以再次复制你的令牌了
向上拉在这里
已发布应用程序路由
点进去以后
这就是Domain
这里就可以看到你的端口
这些好了以后全选复制
到这里来做一下混淆
把这一段全选删掉
粘贴你自己的代码
拉到顶部
确认一下东西都在
向下拉在这里
把强度调成中等
点Obfuscate
这样就混淆好了
全选结果复制一下
回到GitHub
全选粘贴替换
点击Commit按钮
然后点保存更改
这样就保存好了
然后点Actions
然后点这个绿色的运行Workflow的按钮
选择唯一的一个工作流
点一下运行工作流
点一下绿色按钮运行工作流
稍等一下稍等一会
工作流就启动了
启动好了会自动显示
已经在运行
稍等一会就会看见已经
创建好镜像了
点一下Code
回到主页以后
在Package底下
点一下镜像的名字
这个就是等会会用的镜像了
到Railway这里来部署它
翻译一下
点击部署一个新项目
选择GitHub仓库
点击使用GitHub登录
点击授权
稍等一会
必须要同意这个条款
点同意
这些是Invalid
要点这个按钮
保证不会使用
可以继续了
选择Config GitHub App
选择只有选中的项目
在这里选择刚才那个项目
一般会是你最新的一个项目
点安装与授权
给一下密码
点确定
这一行显示的很清楚了
我们可以有5美元
在未来的30天以内
这样一个免费的Railway的账户就创建好了
点击New按钮
添加一个新项目
我们要用的是Docker的镜像
这下面有例子
差不多是一个长的像这样的东西
回到GitHub
把这一段
复制一下
粘贴到这里
按回车
开始部署了
要稍等一下
在部署中需要等待会
你可以在这边查看它的日志
部署好了
部署成功之后
来到设置
点击创建域
点这里
选择一个端口
我们就选8080
点创建域
稍等一下
点复制按钮
在新窗口中
粘贴域名
打开这个新的域
看到Hello World
就说明部署成功了
回到GitHub
向下拉
它的Sub Path
就是sub
复制一下
回到这里
修改一下链接
就是把sub添加上去
按回车
这就是我们要的东西了
全选
复制
到这里
新建一个分组
分组的名字可以自定义
现在需要URL
URL就是这个
复制一下这个URL
粘贴到这里
点同意
选新的分组
点订阅分组
点更新
全选
然后测速一下
全部都有延迟
现在随便找一个
我们试一下它能不能用
因为是住宅IP
所以想知道一下它的纯净度
到这里来刷新一下
这个纯净度相当可以
写的是极度纯净
到这里来
看一下它的欺诈值
点一下Check按钮
它的风险值也是
非常给力
只有1
应该说这是一个
很不错的住宅IP
我们再去看一下
Railway的免费的信息
这里写了30天五刀
但是还是要看一下
它的价格表
点这个图标
点一下选择计划
现在用的是Trial Plan
但是还是没看到价格
在底部
点击Pricing
在这里就可以看到
它是有免费档的
它的免费档是按月计算的
有5美金的Credits
有效期30天
试用期结束以后
每个月是1美金
配置是0.5G的内存
一个虚拟CPU
硬盘是半个G
官网说的不需要信用卡
30天之后
依旧会面临每个月
1美金的问题
这个问题也很容易解决
点一下用户
点帐户设置
向下拉
在底部点这个
就可以删除当前帐户
然后再创建一个新帐户
就可以继续使用试用期了
试用期就是刚才
5美金credits30天的那一个
这个CF结合Railway做VPS就讲好了
这个就是Galaxy Cloud
看一下用Galaxy Cloud做永久免费的VPS
首先要注册一个账号
点Create Account
有一个用户名
需要一个邮箱
邮箱可以先试一下这个
这是一个免费的邮箱
把邮箱复制粘贴过来
给一下密码
重复一下密码
有优惠码就填一下
没有优惠码
这个就不用填了
点Sign up
需要验证邮件
到临时邮箱这里
打开验证邮件
点击验证邮件按钮
邮件已经验证
关掉
输入邮箱和密码再次登录
点Login
就说是发现有危险
可能不能用临时邮箱
这个邮箱虽然验证了
但是不能用
再次点击创建账户
给一个用户名
给一个邮箱
点密码
重复密码
点Sign up
这次注册是成功的
注册完以后就直接登录了
区域是美东一号
看一下账单
目前是零美金
Galaxy会用到这位大神的
这个GitHub仓库
点个星
点Fork按钮
把这个仓库叉到自己的仓库
改一个名字
去掉这个Go
点Create
稍等一下
点这个
看一下它的工作流
点工作流的yaml文件
这里有提示
每天早上北京时间
9:05分会更新
这更新应该是自动的
点一下index.html
这是一个伪装页
可以改也可以不改
点一下这个编辑按钮
全选粘贴
我改成了一个玩具的页面
点Commit
点保存修改
HTML的页面就修改好了
然后要修改一下index.js
点击编辑按钮
这个路径可以改一下
等会用路径的时候
就用这个作为路径
UID也可以改一下
到这里复制一下UID粘贴过来
也可以直接粘贴进来
哪吒就不要了
继续使用上一个的Argo的Domain
把Argo的Domain Token和端口号复制粘贴过去
域名Token和端口都粘贴好了
节点名称可以制定
可以改一下也可以保留原来的
我是改了一下
这些都好了以后全选复制
到这里来全选替换
向下拉一点
确定强度是中等
点Obfuscate
代码混淆好了
全选复制
回到GitHub
替换点Commit
点保存改变
这样index.js就修改好了
接下来看一下package.json
Node version大于14就可以了
启动命令就是这个
可以了
准备开始部署
点Deploy New App
我们要的是Node.js
选择从GitHub来
点安装App
选Only selected repository
在这里点一下
选择你刚才创建的那一个仓库
点Install and Authorize
输入密码点同意
点Import 按钮
选免费计划
点下一步
需要添加信用卡
这不太好
不过看在免费计划的份上
我添加一下再继续
点一下添加
需要虚拟身份信息的
可以直接到这个网站上来
这里就有这种现成的虚拟身份信息了
把名字复制粘贴过来
给个邮箱
点下一步
把地址逐个复制过去
填好了
选下一步
到最后一步
有两个选项
你可以用Credit Card
也可以用PayPal
这个看你个人的喜好
填好最后一步以后
点Set Billing
这样支付信息就添加完了
拉支付信息以后就可以继续了
给个名字
给个域名前缀
不需要Build
所以删掉
其他都保持不变
点Deploy
点查看Log
这需要等待一会
部署出错了
看一下该怎么解决
似乎是必须要有Build命令
回到GitHub
点Package.json
点修改图标
这里加个逗号
回车
添加一个Build命令
因为这个仓库不需要Build
单纯是因为Galaxy Docker
需要Build命令
所以我们添加一个
没有实质意义的Build命令
点Commit
点保存
这样就保存好了
回到Galaxy
点Overview
点一下Upgrade App
这里只是介绍了一下
目前的计划是免费计划
我们需要重新Deploy
看一下Deployment
它是自动的
你修改了GitHub之后
这个就自动Deploy了
点进去看一下
部署已经成功了
版本号变成版本2了
看一下Container
确实是在运行的过程中
回到Deployment
点开版本2
点击打开App
对这个就是我的index.html了
回到GitHub
确认一下index.html
对就是同一个了
之前的路径是改过的
应该是这个
输入路径以后按回车
这就是我们需要看到的结果了
复制这个路径
创建一个新的分组
名字可以随便取一个
路径粘贴进来
点确定
选择新建的分组
点订阅分组
更新一下全选右击测速
全部是有速度的
我们看一下它的纯净度
也看一下它的安全值
这是一个连在手机上的原生IP
纯净度是相当的高
它的欺诈值很低
也就是1
Galaxy也就讲好了
这期讲了两个
一个是Railway
另一个是Galaxy
他们都是原生家庭IP VPS
有兴趣的小伙伴可以试一试
请点赞订阅
支持我的创作
谢谢